<h1>Тестовое задание: Web-приложение для определения заполненных форм. </h1>
В базе данных хранится список шаблонов форм.

Шаблон формы, это структура, которая задается уникальным набором полей, с указанием их типов.

Пример шаблона формы:
```
{
    "name": "Form template name",
    "field_name_1": "email",
    "field_name_2": "phone"
}
```

Всего поддерживается четыре типа данных полей: 
email
phone
date
text

Все типы кроме text поддерживают валидацию. 
Телефон передается в стандартном формате +7 xxx xxx xx xx, дата передается в формате DD.MM.YYYY или YYYY-MM-DD.

Имя шаблона формы задается в свободной форме, например MyForm или Order Form.
Имена полей также задаются в свободной форме (желательно осмысленно), например user_name, order_date или lead_email.

На вход по урлу /get_form POST запросом передаются данные такого вида:
f_name1=value1&f_name2=value2

В ответ нужно вернуть имя шаблона формы, если она была найдена.
Чтобы найти подходящий шаблон нужно выбрать тот, поля которого совпали с полями в присланной форме. Совпадающими считаются поля, у которых совпали имя и тип значения. Полей в пришедшей форме может быть больше чем в шаблоне, в этом случае шаблон все равно будет считаться подходящим. Самое главное, чтобы все поля шаблона присутствовали в форме.

Если подходящей формы не нашлось, вернуть ответ в следующем формате
```
{
    f_name1: FIELD_TYPE,
    f_name2: FIELD_TYPE
}
```

где FIELD_TYPE это тип поля, выбранный на основе правил валидации, проверка правил должна производиться в следующем порядке дата, телефон, email, текст.

В качестве базы используется MongoDb.

Версия Python 3.11.

Входные данные для веб-приложения:
Список полей со значениями в теле POST запроса.

Выходные данные:
Имя наиболее подходящей данному списку полей формы, при отсутствии совпадений с известными формами произвести типизацию полей на лету и вернуть список полей с их типами.

<h1>Для запуска сборки образа и запуска контейнера необходимо:</h1>

1. Перейти в директорию проекта 

2. Запустить контейнер с помощью команды 

```bash
docker-compose up
```
3. Проверка работоспособности сервисов через скрипт requests_forms.py

```bash
docker-compose exec flask python requests_forms.py
```
В терминале появится сообщение

```
{'name': 'Form template name'}
{'name': 'Form template name2'}
{'field_2': 'phone'}
{'field_222': 'phone'}
```